Quem é você?.
CÁDIS, ESPANHA
O que é isso?.
Vossa Majestade,
nós o pegamos em uma rede de pesca.
Senhor, ele está contando histórias.
Acreditamos que tenha encontrado...
Ponce de León.
Diz ter achado o barco de
- Ou navegado nele.
- Não, eu lhe disse...
Ponce de León morreu há 200 anos.
É, mas ele morreu
procurando algo, não é?.
A Fonte da Juventude.
Quando pode zarpar?.
Com a maré.
PIRATAS DO CARIBE:
NAEGANDO EM ÁGUAS MISTERIOSAS
LONDRES, INGLATERRA
Execução de piratas hoje.
Veja-o balançar!.
Fantoches de piratas!.
Rápido, papai,
ou perderemos o enforcamento!.
Agora é o julgamento, querida.
O enforcamento é à tarde.
Enforcamento de pirata hoje!.
Venha. De pé.
Vamos, pirata.
Ou devo dizer "capitão pirata"?.
Vamos, vamos!. Suba.
Silêncio!. Ordem!
Silêncio!
Agora, diante da corte,
o notório e infame pirata, saqueador
e ladrão...
Capitão Jack Sparrow!
Eu já disse, meu nome é Gibbs!
Joshamee Gibbs!
- Quantas vezes...
- Ouçam!
Presidindo esses julgamentos,
levantem-se e ouçam com atenção
o ilustre e nobre Juiz Smith!
Silêncio!
Agora...
o que temos aqui?.
Jack?.
Cale-se!
Eu não o reconheço.
Não é necessário! Você dizia?.
Jack Sparrow não é o meu nome.
Sou Joshamee Gibbs.
É mesmo?.
- Aqui diz Jack Sparrow.
- Eu disse a eles.
Eu não sou Jack Sparrow, a quem eu teria
prazer em indicar à corte
- caso me fosse útil.
- Não seria uma defesa apropriada,
a menos que queira ser golpeado
de novo, como uma foca.
O prisioneiro se diz inocente
de ser Jack Sparrow. O que decidem?.
Sem julgamento?. Mas estamos aqui
para examinar as provas.
Representante, sua posição. Culpado?.
Veredicto culpado significa
que ele será enforcado.
Pendure-o!
- Culpado?.
- Isso não é justo!
Calado.
Joshamee Gibbs, o crime pelo
qual foi considerado culpado
é o de ser inocente de ser Jack Sparrow.
Assim sendo, eu reduzo sua sentença,
e ordeno que fique preso
pelo resto da sua infame
e infeliz vida de costeleta peluda.
Enforque-o!
Isso.
- Bobagem!
- Deixe ele pendurado no alto!
Será providenciado
o transporte do prisioneiro
à Torre de Londres.
Agradeço muito.
Valeu.
Suba aí.
Suba!
Pelos dentes do demônio!
Agora, vamos nós dois para a prisão.
Não se preocupe.
Eu subornei o cocheiro.
Em 10 minutos, estaremos fora da Torre;
cavalos à espera.
Esta noite chegaremos à costa.
Aí é só achar um barco.
- É tudo parte de um plano?.
- Exatamente.
Eu cheguei à Torre de Londres
esta manhã,
para resgatar um Joshamee Gibbs
de um encontro com a forca.
Vendo que ainda está vivo,
eu diria que até aqui foi um sucesso.
O que houve com você, Gibbs?.
Pensei que estivesse empregado
em outro lugar, ou contratado.
É, mas sempre busquei notícias
do Pérola Negra.
Ninguém sabe onde pode ser
sua próxima parada.
Então, ouvi um boato.
Sparrow está em Londres com um barco,
reunindo uma tripulação.
- Não estou.
- Mas foi o que ouvi.
Mas está recrutando homens hoje.
Num pub chamado A Filha do Capitão.
- Não estou!
- Achei meio estranho,
mas você nunca foi muito previsível.
Diga-me uma coisa.
Há outro Jack Sparrow
por aí manchando meu bom nome?.
- Um impostor.
- De fato.
Mas... um impostor com um barco.
E precisando de uma tripulação.
O que, como quis o destino,
eu também estou.
E você, Jack?.
Soube que estava determinado
a achar a Fonte da Juventude.
Teve sorte?.
Surgiram circunstâncias
que forçaram uma análise urgente
sobre ponderação e valor.
- Quer dizer que desistiu.
- Eu não.
Estou tão determinado quanto antes.
Determinadíssimo.
Vou provar daquela água, mestre Gibbs.
Fique certo disso.
Viagem curta.
É tudo parte do plano, não é?.
Não.
Você é Jack Sparrow?
Deve ter um "capitão" aí em algum lugar.
Ouvi falar de você.
E você sabe quem eu sou.
O rosto me é familiar.
Eu já o ameacei?.
Está diante de George Augustus,
Duque de Brunswick-Luneburg,
chefe do tesouro e príncipe-eleitor
do Sacro Império Romano,
Rei da Grã-Bretanha,
da Irlanda e seu.
- Não lembra nada.
- Fui informado...
de que veio a Londres reunir
uma tripulação para seu barco.
Boatos maliciosos. Não é verdade.
Então mentiu para mim
quando disse ser Jack Sparrow.
Eu sou Jack Sparrow,
mas não vim reunir uma tripulação.
É outra pessoa.
Outra pessoa chamada Jack Sparrow.
Vocês me trouxeram o patife errado.
Encontrem o certo
e se livrem deste impostor.
Não, espere. Espere um instante.
Sou Jack Sparrow, o original e único.
E estou em Londres.
Para reunir uma tripulação.
Para fazer uma viagem
até a Fonte da...
Alguém podia, por favor,
tirar essas correntes infernais?.
Rápido, rápido.
Sabemos que está de posse de um mapa.
Então confisque o mapa
e leve-o à forca!
Você tem um mapa?
- Não.
- Onde está?.
Quer a verdade?. Eu o perdi.
- Muito recentemente, de fato.
- Recebi um relato.
Os espanhóis localizaram
a Fonte da Juventude.
Não deixarei que um monarca
espanhol melancólico,
um católico... ganhe a vida eterna!
Você sabe o caminho até a Fonte?
É claro que sei. Olhe para mim.
Podia liderar uma expedição.
Com permissão, "Vosso Majestoso"...
o senhor fornecerá, então, um barco
e uma tripulação?.
E um capitão.
Boa tarde, senhor.
Se me permite a ousadia,
por que este homem não está acorrentado?.
Ele deve ser algemado imediatamente.
No meio do meu palácio?. Dificilmente.
Hector.
Que bom ver um colega pirata
bem-sucedido.
Pirata?. Não.
Corsário.
Em uma missão sancionada
sob autoridade e proteção da Coroa.
Pode ser. Mas, primeiro...
O que foi feito do meu amado Pérola?
Eu perdi o Pérola, e perdi minha perna.
- Perdeu o Pérola?
- É.
Eu o defendi bravamente,
mas ele afundou mesmo assim.
Se tivesse afundado mesmo,
devia ter afundado com ele.
Capitão Barbossa, cada segundo que
tardamos, os espanhóis se distanciam de nós.
Tenho toda confiança que vencerá
e será premiado
com a alta patente que tanto almeja.
- Servir já é suficiente, senhor.
- O senhor não teve ética.
Jack, o nosso tempo
está quase acabando.
Que mal há em se unir ao lado vencedor?.
E você conhecerá pessoas
de um nível melhor.
Eu entendo tudo.
Menos essa peruca.
Ele está fugindo!
Detenham-no!
- Ele escapou.
- Deixe comigo, senhor.
Guardas! Guardas!
- Armas preparadas!
- Senhor!
Encontrem-no!
Ali!
Já acabou?.
Pare a carruagem!
Parem! Em nome do rei!
Saiam do caminho!
Atirem!
Pirata desprezível.
Olá, Jackie.
Olá, papai.
Soube que está reunindo uma tripulação.
Se tantos estão dizendo
é porque deve ser verdade.
Soube aonde vai. À Fonte.
Já esteve lá?.
Meu rosto parece já ter estado
na Fonte da Juventude?.
- Depende da luz.
- Filho, a Fonte.
Haverá itens necessários
para o ritual profano.
Dois cálices.
- No mapa havia um cálice.
- Dois, de prata.
Do barco de Ponce de León.
Precisará dos dois.
- Para quê?.
- O ritual. Não seja tolo.
Pesquise todos os detalhes
antes de zarpar.
Zarpar. Adoraria.
Mas para isso preciso de um barco.
Aqueles, ali, eles têm um barco.
Estão recrutando marujos agora.
Meu coração foi flechado pelo cupido
Eu desprezo todo ouro
E uma última coisa, Jackie.
A Fonte irá testá-lo.
Guarde minhas palavras.
Soube que está recrutando tripulantes.
É.
Jack Sparrow está planejando
uma modesta expedição.
Você é bem ousado, não é?
Aparecer aqui vestido assim?
Você é o quê, algum tipo de impostor?
Tem alguma ideia de quem eu sou, amigo?.
Pessoal!
Tem um sujeito aqui
que esqueceu o próprio nome!
Vou navegar com Sparrow.
Quem me paga um drinque?.
Você me roubou e estou
aqui para me levar de volta.
Pare de fazer isso.
Só uma pessoa viva conhece essa manobra.
Sempre quis fazer isso.
Olá, Angelica.
Olá, Jack.
Está impressionado?.
Acho que quase o matei
uma ou duas vezes.
Estou comovido com esta
tão sincera forma de lisonja.
Mas por quê?.
Você era o único pirata
que achei que podia imitar.
Isso não é um elogio.
Não se preocupe. Eu o perdoei
há muito tempo.
- Pelo quê?. Por ter te abandonado?.
- Lembre-se de que eu abandonei você.
Um cavalheiro permite
que uma dama alimente suas ilusões.
Ouça, Sparrow, contanto que
meus marujos sejam pagos,
eles estão dispostos a aceitar
qualquer peculiaridade.
Mas tem uma peculiaridade
que eu não vou aceitar.
Eu serei personificado
como "capitão". Nada menos.
Para isso precisa de um barco,
e parece que eu tenho um.
Um barco seria útil.
Ouvi dizer que esteve na Fonte.
Há muito falatório ultimamente.
- A Fonte da Juventude.
- Querida Angelica, não tema.
Ainda lhe restam alguns anos úteis.
Sempre tão encantador.
Você não me respondeu.
Quê?. Sobre a Fonte.
É perda de tempo.
Senhora, vejo homens
de natureza oficiosa não marítima.
Amigos seus?
Posso ter menosprezado,
sem querer, um rei ou outro.
- Você não mudou.
- Acha que preciso?.
Acho.
Você me traiu.
Você me seduziu e me usou.
Eu era inocente
sobre os desejos dos homens.
Tinha muita técnica para alguém
que eu supostamente corrompi.
Perigo iminente.
Venha aqui agora, senhora!
Eu estava pronta
para fazer meus votos. E você...
O que estava fazendo
num convento na Espanha, aliás?.
Pensei que era um bordel.
Erro sincero.
Estamos em desvantagem.
Fale por si mesma.
Diferente de quem pretende,
mas não consegue, ser...
eu sou o Capitão Jack Sparrow.
Como pode dizer que usei você?.
Você sabe exatamente como.
Eu sei, mas como pode dizer isso?.
- Então, o que há?.
- O que há o quê?.
Sobre a Fonte.
O que sabe?.
Por acaso, você não tem
dois cálices de prata
de Ponce de León?.
- Não.
- Achei que não.
- Por quê?.
- Ouvi histórias.
Rumores.
Você, é claro, sabe sobre o ritual.
Sim, eu sei.
Como é?. O que é preciso?.
Uma sereia, Jack.
Houve um erro.
É prisão perpétua.
Não é pena de morte. Perpétua!
- Barbossa.
- Obrigado, senhores.
Espero que saiba fazer um nó.
Isso é cruel,
forçar um homem
a fazer a própria forca.
Deve deitar em sua cama
do modo como a fez.
O que aconteceu com você?.
- Onde está Jack Sparrow?.
- Ele fugiu?.
Meu tempo é curto.
O H.M. S. Providence
zarpará ao amanhecer.
Se não quiser ver, pendurado aqui
com a boca cheia de moscas,
fale agora.
Leve-me com você.
Para qualquer ponto da bússola.
Levá-lo para onde?.
Para Fonte?. É?.
É para lá que Jack está indo?.
Tem algo para me oferecer, Gibbs?.
Qualquer coisa?.
Dou minha palavra
que você não verá o amanhecer.
Me dá.
- Seu tolo!
- Eu tive tempo suficiente
para estudar esses círculos infernais.
Cada rota, cada destino.
Tudo em segurança... aqui.
Bem-vindo de volta à marinha
de Sua Majestade, mestre Gibbs!
Acorda, marujo!
Sim, senhor.
O quê?.
- Houve um terrível erro.
- Continue andando.
- Não era para eu estar aqui.
- Muitos homens acordam no mar,
sem saber por que, onde e como.
Esquece que na véspera se alistou
e se embebedou com o bônus ganho.
Não, não entende.
Sou o Capitão Jack Sparrow.
O original. O único.
Scrum. E o prazer é todo meu.
Agora continue.
Por que tem um caixão de vidro?.
Eu pareço ser o encarregado?.
- Onde estou?.
- Com licença, Capitão Sparrow.
É uma honra recebê-lo a bordo
do nosso barco da infâmia mundial,
o Vingança da Rainha Ana.
Barba Negra.
Trabalhe!
- Ele é um tipo curioso.
- Ele foi zumbizado.
Zumbizado.
Coisa do Barba Negra.
Todos os oficiais são assim.
Torna-os mais submissos.
E eternamente mal-humorados.
Vamos. Esfregue.
Estamos navegando há cinco dias,
pelo menos.
Consegue dizer pelo cheiro do mar?.
Pelo cheiro da tripulação.
O que fez aquele infeliz?.
O que devo fazer para não acabar assim?.
Ele?. É religioso.
Sempre ligado ao Senhor Todo Poderoso.
Um fundamentalista cristão neste barco?.
Um missionário.
Soube que foi capturado em um ataque.
Os outros a bordo foram mortos,
menos ele.
A primeiro oficial não deixou
dada à sua ligação com o Senhor.
Uma primeiro oficial que se arrisca
por um prisioneiro.
Isso não se vê.
"Uma"?. O Primeiro oficial é uma mulher?.
De volta ao trabalho!
Manter o curso.
Você é uma trapaceira cruel,
desalmada e complicada.
- Eu disse que tinha um barco.
- Não, Barba Negra tem um barco,
no qual, agora, sou prisioneiro.
Podemos fazer isso.
A Fonte de Juventude.
Como você sempre quis.
Barba Negra. Edward Teach.
O pirata temido por todos os piratas.
O que revive os mortos nas horas vagas.
- Ele vai me ouvir.
- Ele não ouve ninguém.
Talvez ouça à própria filha?.
Filha tipo... gerada por?.
Há muito perdida.
Há pouco encontrada.
Que ama seu querido papai
com toda a sua alma.
- Ele acreditou nisso?.
- Eu o convenci disso.
Então é a Fonte da Juventude para ele,
ou ele e você, não você e eu.
Não, essa é a melhor parte.
Ele estará morto.
Então, você mesma cuidará dessa parte?.
Há uma profecia.
Talvez você não creia no sobrenatural.
Ah, não, não.
Eu já vi umas coisinhas por aí.
A profecia é esta:
Barba Negra encontrará
a morte em duas semanas...
pelas mãos de um homem
de uma perna só.
É por isso que ele precisa da Fonte.
Ah, mestre Gibbs, precisamos de um mapa.
Talvez pudesse fazer a gentileza
de nos dar uma direção.
Seja gentil e me sirva um drinque.
Não! Somos corsários
e não piratas, mestre Gibbs...
e nos comportaremos de acordo,
em nome do rei.
Sim, capitão!
Estamos no curso certo, Gibbs?.
Sim, está certo.
Ali está a prova.
O Espanhol.
Todos! Nas posições!
Ganhar barlavento!
- Todos! Ganhar barlavento!
- Dois pontos!
Liberar os canhões!
- Atiradores, assumir postos!
- Atiradores prontos, senhor!
Aguardar ordens!
Preparar!
Armas prontas,
aguardando ordens, senhor.
Senhor! Ordens, senhor?.
Ele nem chegou a olhar para nós.
A Fonte é o prêmio.
Parece que não valemos
nem o tempo de nos afundar.
E agora ficamos para trás.
Todos os homens, mais pano!
Mais forte entre o vento e a maré!
O tópico, cavalheiros, é motim.
Um motim dos piores.
Vim trabalhar para Jack Sparrow,
não para um impostor.
E muito menos para uma mulher.
E não houve menção
sobre essa tripulação sinistra.
Me dão arrepios.
Eu as recolhi.
- Todas elas.
- Bom rapaz.
Continuando, então. Barba Negra.
- Quais os seus hábitos?.
- Fica sempre na cabine dele.
Isso mesmo, sempre na cabine.
- Sim, mas quando ele sai...
- Na verdade, ele não sai.
Ele deve sair em algum momento.
- Não, na verdade não.
- Eu nunca o vi.
Alguém aqui já navegou com ele?
- Alguém aqui já o viu?.
- Na verdade, não.
Ele fica na cabine.
Ninguém navegou com ele,
nem o viu.
Boas notícias, cavalheiros.
Este não é o barco do Barba Negra.
Este não é o Vingança da Rainha Ana.
Este é o Vingança da Rainha Ana,
sim senhor.
Como sabe?.
Eu vi o nome.
Na traseira do barco.
Cavalheiros, senhores.
Colegas conscritos.
Vocês foram monstruosamente enganados.
- Então fomos "esganados"?.
- Foram.
Vocês não foram informados
sobre nosso destino.
A morte nos aguarda
conforme navegamos
para a Fonte da Juventude.
Seria uma triste situação, amigos.
- Morte certa.
- O jardim das almas infelizes.
- Nosso fim será prematuro.
- A não ser...
que tomemos o barco.
Então, vamos tomar o barco.
Agora!
Podem ir!
Acordem! É nosso!
Se for um sonho, pode ficar
de botas e com a espada.
- Se não for...
- É um sonho.
Não, não é!
Achei que devia avisar
que estamos tomando o barco.
Nada pessoal.
Seria melhor para você...
ficar fora disso.
Droga.
Ou está do nosso lado,
ou contra nós!
Eu não estou do seu lado
nem contra vocês!
Ele pode fazer isso?.
Ele é religioso. Acho faz parte.
Lutem até o amargo fim,
macacos de convés!
Amarrem-no bem firme!
O barco é nosso!
Cavalheiros.
Estou tomado de perplexidade.
Lá estava eu, repousando...
E, de súbito, ouço barulho
de balbúrdia no convés.
Marujos abandonam os postos
sem ordem nem permissão.
Todos no convés,
assumindo o controle do barco.
O que é isso, primeiro oficial?.
- Motim, capitão.
- Como?.
- Motim!
- Sim.
Motim.
E qual é o destino dos amotinados?.
Bem, nós sabemos
a resposta, não é?.
A forca!
Capitão, quero relatar um motim.
Posso dar dedos e apontar nomes.
Não precisa, Sr. Sparrow.
Eles são ovelhas e você, o pastor.
Já mencionei que sua filha é adorável?.
Uma última visão adequada
para uma alma condenada.
Lembre-se, pai. Nós precisamos dele.
Se eu não matar alguém
de vez em quando,
- esquecem quem eu sou.
- Covarde!
Eles não esquecem.
Sua tripulação o vê pelo canalha que é.
Um covarde, não importa quantos mate.
Por duas vezes num só dia,
vejo-me em perplexidade.
Não é perplexidade, é medo.
Não ousa trilhar o caminho
da retidão, o da luz.
Não. A verdade é bem mais simples
do que tudo isso.
- Sou um homem mau.
- Isso também.
Talvez tenha que matá-lo também,
catequista.
Sangue latino como o da mãe.
Pai, eu lhe imploro.
Aqui estou de novo, sem saber
por que o missionário veio.
Minha filha teme por minha alma
ou o que restou dela.
Deseja mesmo me salvar, minha criança?.
Toda alma tem salvação.
É verdade, jovem clérigo?.
É. Embora o seu caso
eu considere pouco provável.
Mas rezo pelas pobres almas
neste barco rumo ao inferno.
Você me desarma com sua fé.
Oito baladas!
Qual das pobres almas estava de vigia?.
- Eu estava. Eu estava de vigia.
- Atirador.
Você?
Sim.
O cozinheiro.
Perfeito. Desça o escaler!
Gire o barco!
- Por que fez isso?.
- Motim. Nossa lei é clara.
Nossa lei permite que o capitão
demonstre indulgência.
Dei-lhe a chance de escolher o destino,
um luxo para poucos.
Ah, você.
Pode mostrar o valor de suas orações.
Reze para que ele seja
libertado do... mal.
No alvo!
Pare. Dê ao homem uma chance.
Dê a si mesmo uma...
Sabe quando me aproximo do Criador?.
Ao ver dor e angústia.
É quando o verdadeiro projeto
desse mundo é revelado.
E eu o vejo revelado quando em tempos
de dificuldade e tragédia,
gentileza e compaixão
são mostrados aos que precisam.
Talvez devesse rezar
para ele não se ferir, não é?.
- Por favor, ainda há esperança.
- De novo!
Na verdade, não tenho
o menor interesse na Fonte...
então se está decidido,
pode me deixar onde quiser.
É só isso, contramestre.
Suas palavras o envolvem
como névoa e fica difícil vê-lo.
E você, o poderoso Barba Negra?.
Degolado dizem.
Seu corpo nadou
três vezes em volta do barco
e depois subiu a bordo.
E aqui está você, com medo de falhar.
- Falhar?.
- Em relação à Fonte.
O contramestre vê coisas
antes que aconteçam.
Ele previu minha morte
e o destino assim falou.
Os fios do destino foram tecidos.
Tem o destino em estima
absurdamente alta, amigo.
- E você?.
- Eu?.
Não ouso prever nenhum
futuro que me inclua.
Seria bobagem enfrentar o destino,
mas eu ficaria tentado a trapacear.
Eu chegarei à Fonte.
Você me guiará.
Essa faca lhe será tão útil
quanto o motim que tramou.
O motim foi muito útil.
Consegui uma audiência com você.
É.
Para alertá-lo.
Sobre sua primeiro oficial,
que finge ser quem não é.
Conte mais.
Ela não é sua filha.
Como ousa falar assim
do sangue do meu sangue?.
Senhor, esta mulher é consumada
na arte da trapaça.
Eu sei. Eu a coloquei nesse caminho,
quase sem querer.
Embora não seja responsável
por seu excesso de talento nato.
Angelica.
Minha amada filha,
a única coisa boa que fiz na vida...
e afirma que foi você quem a corrompeu?.
Senhor, ela não passa de pura maldade.
Mais temível que feras selvagens.
Feras selvagens famintas
com dentes rangendo.
Feras famintas e vingativas
do inferno...
- Pai?.
- Doçura!
Não precisa feri-lo, pai.
Ele vai nos ajudar. Não vai, Jack?.
Está vendo?. Mesmo agora,
ela pensa no seu bem-estar,
provando ser mentira
o que diz sobre ela.
Você nos levará à Fonte. Sim?
Coloque de outra maneira.
Se eu não chegar a tempo à Fonte...
você também não chegará.
Vou dar uma olhadinha nos mapas
agora mesmo, posso?.
Senhor?.
- Sim?.
- Capitão, senhor,
lamento ter de relatar boatos, senhor,
entre os tripulantes,
sobre nosso destino.
Cale a boca e saia.
- Então, é assim.
- Com todo respeito, senhor.
O que os homens temem?. Diga. Fale.
A Baía da Espuma.
Sim, a Baía da Espuma.
E todo marujo inútil
teme o nome e com razão...
poucos sabem o porquê
ou ousam perguntar.
As histórias são reais?
Diga o que o priva de sua coragem,
ou deixe eternamente
no mais vasto campo da ilusão.
Sereias, Capitão.
Sim. Sereias.
Demônios marinhos, diabólicos peixes,
famintos por carne humana.
Águas de sereia, é o nosso caminho.
Proteja sua alma, Gibbs,
já que as sereias pegarão o resto...
até os ossos.
Calma! Calma, homens!
Tenham coragem,
ou preparem-se para combater o medo.
Salvem-se!
- Homem ao mar!
- Não! Um desertor.
- Mudar o curso.
- Não!
Cavalheiros, não pedirei mais
do que cada um pode fazer mas peço
o seguinte: nós não somos homens do rei?.
Sim.
- Em uma missão do rei?.
- Sim.
Não vi medo algum nos olhos
dos espanhóis ao passarem por nós.
- Nós não somos homens do rei?.
- Sim!
Sim! Todos às posições e adiante!
Navegar em direção à Baía da Espuma!
Em direção à Baía da Espuma!
Venha.
Uma bebida?.
Vinho, música, luz de velas.
Acho que já passamos por essa estrada.
É, já.
Lembro muito bem.
Cheia de curvas, dobras,
contornos, giros, serpentiforme.
Incessantemente serpentiforme.
Lembra de São Domingos?.
Martinica.
Tentei matá-lo em São Domingos.
Um dos dois.
Pouco apropriado
para um primeiro oficial.
Eu fui o primeiro?. Sempre quis saber.
Você sabe ser muito encantador
quando quer algo.
O difícil é descobrir o quê.
Então, é verdade.
Barba Negra já serviu seu propósito.
Você e eu podemos ir à Fonte juntos,
onde poderemos nos banhar
com partes iguais de fama
e outros tipos de boemias.
E eu vou lhe contar o ritual da Fonte.
Sim. O ritual profano.
Posso confiar em você?.
- Preciso de você ao meu lado.
- Minha cara Angelica.
Você e eu somos aliados, amor.
Diga-me as regras.
A água da Fonte da Juventude.
A lágrima cintilante de uma sereia.
Os cálices de prata de Ponce de León.
Com esses itens...
- Sim?.
- Com esses itens,
você pode tirar
todos os anos da vida de outro.
Sabe o que significa?.
Não podemos ir sozinhos, eu e você.
O ritual pede uma vítima.
- Isso é triste.
- É.
Vejo meu desejo pela Fonte
reduzir bastante.
Mas há algo a bordo que você quer.
Que tal o Barba Negra?.
Ele está na sala de mapas.
Temos que ser rápidos.
Ele guarda cada barco como um prêmio.
Você me ajuda e escolhe o que quiser.
Embora eu saiba qual você vai escolher.
O Pérola Negra numa garrafa?.
Por que numa garrafa?.
Ele é ainda mais irritante em miniatura.
- Negócio fechado, Jack?.
- Eu te conheço.
Não vai tirar a vida
de um homem inocente.
Que tal do homem de uma perna só?.
Eu preciso de anos.
Não para mim. Para meu pai.
Eu sou mesmo a filha do Barba Negra.
Você caiu em sua própria trapaça, amor.
Ele é meu pai.
As mentiras que eu disse
não eram mentiras.
Mentiu para mim ao dizer a verdade?.
- Sim.
- Essa foi ótima.
- Posso usar?.
- Sei que vai usar de qualquer jeito.
É claro que vou.
Você não vai desistir dessa busca?
Eu quero um pai. Eu não tive um.
Angelica, seu pai, Barba Negra...
é mau,
e vai matá-la se tiver chance.
- Ele não pode ser salvo.
- E quem é você
para determinar limites para redenção?.
Você roubou anos da minha vida.
Você me deve.
E você está a caminho de ser morta,
e eu não quero ficar aqui olhando.
Baía da Espuma!
Todos ao convés!
Preparar os escaleres!
Lançar redes!
Sem enrolar. Deixem-nas belas
para as nossas convidadas.
Vamos precisar de luz. Muita luz.
Venham.
Sente esse cheiro?.
Óleo de baleia. Queima fácil.
- Consegue fazer funcionar?.
- Feito pelos ingleses.
Sem grandes expectativas.
A velha lua nos braços da nova.
Primeira do verão.
Perfeita para caçar lágrima de sereia.
Estamos condenados.
A luz artificial atrai.
- Tubarões?.
- Pior que tubarões, rapaz.
Logo haverá sereias à nossa volta.
Guarde minhas palavras.
E nós somos a isca.
Dizem que o beijo da sereia evita
que o marujo se afogue.
Não seja tolo!
Sereias são mulheres, filho,
e são lindas como o paraíso.
Mas na hora de botar a mão na massa,
digamos assim...
elas arrancam o marujo do barco
fazem o que querem...
e depois os levam para o fundo,
os afogam e os devoram.
Ou, às vezes, é o inverso.
- Cante.
- O quê?.
Elas gostam de ouvir música.
Meu nome é Maria
uma bela filha de mercador
- Mais alto.
- E deixei meus pais
E três mil libras por ano
Meu coração foi flechado pelo cupido
Eu desprezo todo ouro reluzente
Não há quem me aguente
A não ser meu bravo marujo contente
Que o Senhor me salve.
Vejam. Ali.
Você vai assustá-la!
Já vai tarde!
Você fala?
Falo.
Você é bela.
- É você que canta?.
- Sim.
Você é o meu bravo marujo contente?
- Sim, sou eu.
- Comporte-se!
Não recebi muitas coisas
na minha curta e miserável vida.
Mas direi
que Scrum foi beijado
por uma sereia de verdade!
Meu coração foi flechado pelo cupido
Eu desprezo todo ouro reluzente
Não há quem me aguente
A não ser meu bravo marujo contente
Venham, belas donzelas
Quem quer que sejam
Que amem um bravo marujo contente
Que navegue o mar revolto
Continuem! Começou!
Scrum!
Lutem!
Mostrem coragem!
Levem-nas para a praia!
Redes ao mar! Rápido!
Recuar, todos, para a terra!
Por nossas vidas!
Recuar, eu disse!
Covardes! Voltem para a água!
Não há refúgio em terra! Eu juro!
Venha!
Nós pegamos uma!
Estou apaixonado!
Chequem os feridos!
Vejam se ainda há uma sereia com vida!
Vamos, ajudem!
Muito bem, marujo.
Todos viram isso?.
Porque eu não farei de novo.
Voltem para o barco.
Vamos para um local protegido. Agora.
- Senhor. Isso é...?.
- Sereia.
- Desista dessa loucura agora...
- Não posso.
Já andou pela praia,
virou-se e viu seus passos na areia?.
É assim, só que meus passos
estão na minha frente.
- Passo, na verdade.
- Baía da Espuma, senhor.
Temos que nos apressar.
Vamos a pé. Gibbs,
preciso de uma direção.
- Mas, senhor, os homens.
- Eles já estão mortos.
- Eles não parecem mortos.
- É mesmo?.
Só ouço as gaivotas.
O que está ouvindo, Sr. Groves?.
Gaivotas...
- Nada mais.
- Direção, Gibbs?.
Meu Deus.
Sua cabeça ou minha direção.
Qualquer uma. Tanto faz para mim.
Todos, em frente!
- É com você agora, Sparrow.
- Isso era mesmo necessário?.
Melhor você não saber o local exato
do meu barco.
- Sou cauteloso.
- Eu também.
O que eu quero primeiro...
é o barco de Ponce de León.
Por que temos que levá-la?.
Porque não se guarda lágrimas.
Precisamos de novas.
Como é mesmo o ritual?.
Água da Fonte e lágrima de sereia?
E dois cálices de prata.
Um com uma lágrima e outro sem.
Um com uma lágrima, e água nos dois?.
Bem complicado, né?.
Os dois têm água. Só um tem a lágrima.
A pessoa que bebe a água
com a lágrima
tira todos os anos da outra.
Quantos anos?.
Todos os anos que viveram,
e que poderiam ter vivido...
se o destino tivesse sido mais gentil.
Sacerdote.
Na possibilidade de que isso
não vá bem para mim...
quero registrar que estou
pronto para crer em qualquer coisa,
para ser acolhido naquele local
aonde os bonzinhos gostam de ir...
Temos uma palavra para isso.
Pode se converter.
Estava pensando mais na base
da necessidade.
Contramestre!
Ela não consegue respirar!
- Ela tem água.
- Ela precisa de ar!
- Abra isto.
- Ela vai fugir.
- Você a está matando.
- Eu apoio a posição do missionário.
Viu?
Em frente.
Bem como pensei. Não é por aqui!
É por aqui, não é?.
É claro que é, mas devíamos
ir para o leste.
Isso nos tirará da trilha dos cálices.
- Então daremos a volta.
- Não há tempo.
Você insistiu em trazer a sereia.
- O motim não ajudou.
- Você anda como uma garota.
- Você sabe bem.
- Alguém deve ir.
Vamos nos separar?
Quer dizer pular?.
Estou louco para ver isso.
Sparrow irá. Ache o barco,
pegue os cálices.
Por que acha que ele voltará?.
É, por que acha que ele voltará?.
Não podemos confiar nele, pai.
Eu vou.
Ela vai.
Quanto falta até a Fonte?.
Meu tempo está acabando.
Um dia de marcha para o norte,
pelo rio,
verá uma série de piscinas.
Então, estará próximo.
Você vai.
Sabia que acabaria assim.
Sabe aquela sensação que se tem
quando se está num lugar alto?.
Uma vontade súbita de pular?.
Eu não tenho.
Eu preciso daqueles cálices.
Atire. Poupe-me
do incômodo da queda.
Você vai. E retornará...
ou eu vou matá-la.
Não mataria sua própria filha.
Contramestre, pegue seis pistolas...
retire a bala de todas, exceto duas,
mas não me diga quais.
Você pode escolher, Sr. Sparrow.
- Esta.
- Tem certeza?.
É claro que tenho.
De novo.
Por favor, elas nem estão carregadas.
Se está tão ansioso para matá-la,
- por que não a deixa pular?.
- O quê?.
Se você pular e morrer,
então ela terá uma chance.
De novo.
Se eu pular, vou sobreviver?.
O boneco.
- Sim, agora vai sobreviver.
- Isso é bobagem! Eu vou!
Molhado. Molhado outra vez.
Nós continuamos.
Direção norte, para a Fonte.
Bom trabalho, pai.
Você sabia quais armas
estavam carregadas, não é?.
É claro, meu amor.
Seria bom ter um mapa agora.
Ou um barco.
Pare! Fique imóvel.
Não deixe que toque em sua pele.
O que há de errado
em um velho ter um passatempo?.
Por que está parando?. Prossiga!
Durmam quando morrerem.
Prossigam!
A sorte continua a nosso favor.
O Santiago.
Memoravelmente capitaneado
por Ponce de León.
Não há ninguém lá.
Tudo bem, então.
Não devemos parar.
Você vai andar.
Eu não consigo.
Ande ou morrerá.
Ponha os braços ao meu redor.
- Eu não pedi ajuda.
- Mas precisa.
- Estamos com pressa, não é?.
- Não fique para trás.
Fiquem aqui até eu mandar!
Tão bela.
Certamente é uma das criações
do próprio Deus...
e não descendente dos obscuros seres
que perderam a hora da Arca.
Tão bela...
mas tão mortal.
- Mortal?. Não.
- Você me atacou.
Você é diferente.
Diferente?.
Não é?. Você protege.
Você me empurrou para longe.
- Vê a Fonte?.
- Não, mas estamos perto.
Traga a criatura.
Cubra a cabeça dela.
Ela tem um nome!
Diga qual.
É Serena.
Ponce de León.
Se 40 piratas sonhassem
40 noites de tesouros...
não se igualaria ao conteúdo
deste local.
Você.
- Você.
- Não...
- você.
- Eu cheguei aqui primeiro.
- Por que está aqui?.
- Barba Negra me enviou.
- E você?.
- Cálices de prata
- para o meu senhor real.
- Ah, por favor.
Para trás! Temos que equilibrar!
O barco todo vai escorregar!
Está certo.
E se cada um escolher um item
com o mesmo peso aproximado?.
Ponha de volta!
Não tocaremos em nada!
E isso?.
Os cálices.
Por que você vai ver primeiro?.
Então, está bem.
Juntos.
Pedras.
Os espanhóis.
Estão na nossa frente, parceiro.
Preciso olhar aquele mapa.
Se for o que temo...
Por que será que deixaram
isto para trás.
Não toque no mapa.
Eles sabem o caminho.
Mas acho que sei onde acamparão.
Gibbs, eu ia resgatá-lo da prisão.
Você roubou o meu mapa.
Certo. É melhor irmos.
Sereias.
Cuidado, essas piscinas são profundas.
Se ela fugir, tudo estará perdido.
Contramestre.
Olhe. Olhe!
Amarrada para morrer,
para secar ao sol.
Só metade na água.
Não o bastante para viver,
apenas o bastante
para uma morte lenta.
Pense nisso.
Sua gente, morta,
caçada por suas lágrimas.
Serena, não vai chorar?.
Todos morrem, até você.
- Em breve, ouvi falar.
- Ouça...
Ouça.
Não está escutando
suas irmãs chorando?.
Não está escutando?.
Só precisamos de uma lágrima.
Vil criatura!
Corte seus dedos, um por um!
Arranque as lágrimas por trás dos olhos!
Onde está sua voz nisso?.
Talvez esmoreça quando o sol nascer.
Sim, ela queimará,
mas não posso esperar pelo sol.
Podemos fazer uma fogueira.
- Não.
- Não me conteste, clérigo.
- Você não vai torturá-la.
- Só precisamos de uma lágrima.
Arrancarei cada escama
se for necessário.
Se não for do seu agrado, vá rezar.
Eu estava errado. Nem toda alma
pode ser salva. A sua não pode.
Olhem, senhores, um homem que tinha fé.
Essa vil criatura, como você a chama,
vale centenas de você.
Você se preocupa com ela?
Você gosta dela.
Não negue o que está diante
de meus olhos.
A questão é...
ela gosta de você?.
Por Deus, ela gosta.
Estamos com sorte!
Derrame uma lágrima...
ou testemunhe a morte
desta pobre alma.
Se conseguir uma lágrima,
eu agradeceria.
Tristeza, sim,
- mas nenhum pesar... ainda.
- Não pela sua mão!
- Tempo e maré não esperam.
Contramestre.
Sim, sereias são frias.
Muitas delas.
Amarrem-na como as outras.
E livrem-se disto.
- Está confiante?.
- Estou.
Sou uma mulher. E ela também.
Qual é a jogada, Jack?.
Aliar-se a Barbossa.
Há uma garota...
uma mulher, do sexo oposto.
- Quando é que não há?.
- Talvez deva dizer "donzela".
Vai salvar uma donzela?
É a primeira.
É, mas só porque posso ter feito mal
à tal donzela
- há muitas luas.
- Fale logo.
Gibbs, é a tal mulher de Sevilha.
Ah, você fingiu que a amava,
depois a deixou e a magoou.
Pior. Eu posso ter tido,
brevemente, imagine só...
- emoções.
- Emoções?.
- Emoções.
- Quer dizer, tipo sentimentos?.
Não exatamente até chegar
a sentimentos. É mais tipo...
Está bem, sentimentos, dane-se.
E ainda assim a deixou?.
Ah, isso é desprezível.
Obrigado.
Tática em vez de força.
Eu assumo agora,
devido ao seu estado.
Não tem cupins, tem?.
Agradeço a preocupação,
mas ficarei com você mesmo assim.
Pare, capitão-tenente.
Espere pelo meu sinal.
Ali. Aquele.
Aquele é o líder.
Marque sua tenda porque é lá que...
Não, espere. Por Deus,
devem ser eles bem ali.
Sua espada tem um cheiro estranho.
Sim. Veneno de entranhas
de sapos venenosos.
Basta um arranhão
para morrer em minutos.
Podia apontar para outra direção?.
Não gosto de sapos.
- O que está fazendo?.
- Planejando uma rota de fuga.
- Não é assim que você faz?.
- É.
Ou, às vezes, eu só improviso.
E agora?.
Caminharemos lenta e firmemente.
Como se fôssemos daqui.
- Sinto muito, Serena.
- Philip, você está vivo.
- Estou.
- Você voltou para mim.
Por quê?.
Você é diferente, não é?
Você não conhece gentileza?
Compaixão?.
Lágrimas de pesar, nunca.
Sereias são frias demais para isso.
Mas lágrimas de alegria...
Dizem que é a forma mais potente mesmo.
Serena, dou minha palavra,
eu não participei disso.
Solte-a. Não precisa mais dela agora.
Deixá-la ir?. Não.
Prendam-na firmemente.
Vamos deixá-la sozinha.
E como vai a tal rota de fuga?.
É a sua chance de improvisar.
Estou tentando.
Talvez consiga soltar uma mão.
Ah, você tem uma faca.
Isso é muito bom.
Melhor.
Eu quero uma dessas.
À vingança. Doce e justa.
- Vingança?.
- Ora, ora, Hector.
Se quisesse os cálices,
teria visto que não estavam lá.
Estava esperando numa emboscada.
Por Barba Negra.
Rei George. Corsário. Peruca.
Fachada teatral barata.
- Não caio nessa.
- Você não estava lá aquela noite.
- Quando o Pérola foi perdido.
- Tomado, não perdido.
Estávamos fora da costa de Hispaniola
durante o ataque.
Sem provocação,
alerta ou proposta de negociação.
Fomos bombardeados por canhões.
Então, o mar sob o Pérola
começou a se agitar.
O Pérola sacudia
e chacoalhava violentamente.
Todas as tábuas, todas as grades
começaram a ranger.
O cordame ganhou vida.
Nosso próprio barco
se voltou contra nós...
envolvendo a tripulação,
enrolando a todos como cobras.
E se enrolando em minha perna.
Mas meus braços estavam livres
e minha espada estava à mão.
Eu sou o mestre do barco,
não o Barba Negra.
Eu sou o mestre do meu destino,
Então, eu fiz o que devia ser feito.
Eu sobrevivi.
Então...
você não está atrás da Fonte...
eu não me importo com o rei George
ou com lendas
que dão esperanças
de cura para um membro.
Mas daria o braço esquerdo
por uma chance com o Barba Negra.
- O braço direito não?.
- Preciso do meu braço bom...
para enfiar a lâmina envenenada
no coração dele.
Vou providenciar para que
tenha a chance, parceiro.
O prisioneiro fugiu.
Ele está fugindo!
Espalhem-se! Encontrem-no!
Vá! Vá!
Cessar fogo! Eu o quero vivo!
Pensei que era o sinal.
- Vamos! Preparar para partir!
- O inimigo logo nos achará.
Lamento pelos cálices,
mas tenho um compromisso.
- Eu não voltarei.
- Não precisa.
- Que tal um drinque?.
- Beberemos na Fonte.
Por que sempre me aponta algo
quando nos encontramos?.
Trouxe os cálices, Sparrow?.
Sim. Olá!
- Vejo que trouxe um amigo.
- Trouxe.
E o homem de uma perna só.
Está perto. Sim?.
Está.
Antes que eu lhe dê os cálices,
tenho uma ou duas condições.
- Diga.
- Primeira...
quero minha bússola de volta.
Não, essa é a segunda.
Primeiro, dê sua palavra,
que não fará mal a Angelica.
Não prometerei nada
a alguém como você.
Mas não me custa admitir
que ela nunca esteve em perigo.
Segunda, aliás é a primeira,
quero minha bússola de volta.
Por favor?. Eu mereço.
Tem ideia de como foi difícil pegar
aquele porco imundo?.
Não o grande, o de quatro pernas.
Obrigado.
E, terceiro, Sr. Barba,
há momentos, não muito frequentes...
em que reflito
sobre meus hediondos atos,
sendo o mais relevante deles a terrível
forma como tratei o Sr. Gibbs,
- meu leal imediato.
- É! Agora você admite...
Deixei-o apodrecer na prisão, foi sim.
Não liguei.
E ainda não ligo.
Mas o ponto é que deve libertá-lo.
- Isso é tudo?.
- Acho que sim.
Rápido, ou o porco foge e boa sorte
para conseguir os cálices.
Jack, se dá na mesma para você...
Feito.
Solte o suíno.
Talvez, se não se importar,
eu possa acompanhá-lo...
Isto o libertará, amigo.
Podia jurar que ficava
em algum lugar por aqui.
Não devemos parar.
A- ha! Sem saída.
Morte. Fim.
Sem saída.
Começo a achar que você não
sabe aonde está indo.
O que vale é a jornada,
não o destino, dizem.
Cálices, por favor.
Afastem-se.
Jack...
você alguma vez, de fato...
viu com os próprios olhos
a Fonte da Juventude?.
Podia repetir a pergunta, por favor?.
Contramestre.
Espere, espere, espere.
"Aqua de Vida. "
Mestre Scrum...
- podia ajudar?.
- Fidalgo?.
Tão bela.
Sparrow, serei o primeiro
a provar dessas águas!
Pai.
O homem de uma perna só.
- Você o trouxe aqui.
- Por que eu faria isso?.
Edward Teach!
Por crimes cometidos em alto-mar,
e pela autoridade a mim outorgada
por Sua Majestade, o Rei...
e com uma razoável dose
de satisfação pessoal...
eu, pelo presente,
o coloco sob custódia da corte,
e o declaro meu prisioneiro.
Meu tempo acabou, é isso?.
Tais crimes incluem, entre outros,
pirataria, traição...
assassinato, tortura
das mais perversas formas,
inclusive o brutal roubo de uma perna
direita usada, torta e peluda.
Você... ousa enfrentar esta espada?
Tão distante do seu barco?. Sim.
É. Deve ser o frio bafo do destino
que sinto na nuca.
Mas terei uma última luta, por Deus.
Matem todos!
Espere um instante.
Só preciso entender uma coisa.
Vocês lutarão contra eles,
eles lutarão contra vocês.
Todos, porque ele quer matar ele?.
Qual a lógica?. Exatamente.
Sugiro que eles lutem,
enquanto assistimos bebendo.
Faremos umas apostas! Que tal?.
Sim.
- Matem-nos!
- Sem piedade!
Me larga!
Scrum, os cálices!
E a lágrima! Siga-me!
Me dá. A lágrima.
Você é um bom rapaz.
Tenho mais medo dela
do que de você.
Me dá. Você é um bom rapaz.
- Os cálices, por favor.
- Lamento, Jack.
Preciso de anos.
Agora, os seus servirão.
Meu Deus, você não vai matá-la.
Se a matou, traga-a de volta.
Traga-a de volta...
Traga-a de volta, por favor.
Esperava mais resistência do destino.
Não estará com esse sorriso estampado
quando eu o matar.
Olhe para trás, Edward Teach.
Esta terra agora será, para sempre,
de Sua Majestade, o Rei George...
Alguém registre a bravura deste homem.
Señorita, os cálices, por favor.
Só Deus pode conceder a vida eterna,
não esta água pagã.
Homens, destruam este templo profano!
A Fonte!
Você é um tolo.
Busca neste lugar
o que só a fé pode dar.
Fé?. Na fé há luz suficiente para ver,
mas escuridão suficiente para cegar.
Que diabrura é esta?.
- Pelo Pérola.
- O que você fez?.
Angelica! Não! Está envenenada!
Não sou tolo de desafiar o Barba Negra
sem um pouco de veneno.
Eu reivindico o barco
e a tripulação de Barba Negra,
e esta espada, como pagamento
por meu membro perdido!
Não desperdice minha lágrima.
Beba este. Este tem a lágrima.
Você deve beber o outro.
Não posso salvar os dois.
Um deve ser sacrificado.
Você bebe, pai, por sua alma.
Capitão Teach, ela está morrendo.
Precisa salvar sua filha.
Este tira a vida?.
Este tem a lágrima e dá a vida?.
Sim, rápido!
Salve-me, minha criança.
Eu te amo, pai.
Esperem.
Na verdade devia ter sido o contrário.
Este cálice tinha a lágrima,
o outro tinha um...
Trapaceiro!
- Demônio!
- Pai!
Seu bastardo! Como pôde?.
Seu pai salvou você.
Talvez sua alma agora esteja redimida.
Está ferido.
Só no corpo.
Minha mente está em paz, por sua causa.
- Minha?.
- Sim.
Eu estava perdido.
O vento, as marés...
eram necessários para renovar
a fé de um homem.
Mas para mim, só você.
Philip, eu posso te salvar.
Você só tem que pedir.
- Eu busco apenas uma coisa.
- O que é?.
O perdão.
Se não fosse por mim,
você nunca teria sido capturada.
Peça.
Perdoe-me?.
Eu te odeio.
O sujeito que salvou sua vida?.
Os anos que possuo,
roubados do meu próprio pai!
Eu só ajudei Barba Negra a fazer
o que qualquer pai devia fazer.
Você é cruel e ignorante.
Uma arma, um tiro.
Para me matar antes que eu morra de fome?.
Não confio em você, amor.
Além disso, é uma rota muito usada.
Pode sinalizar para um barco.
Ou pode dar o tiro de misericórdia,
como dizem.
Como me libertarei dessas cordas?.
Libertou-se das cordas meia hora atrás,
esperando pelo momento exato
de me atacar.
Admita, Jack.
- Você ainda me ama.
- Se você tivesse uma irmã e um cão,
eu ficaria com o cão.
Tesouro! Há um baú com joias!
Joias com poderes
sobre o vento e a maré!
- Você está inventando isso!
- Espere!
Estou grávida. É seu.
Não me recordo de termos...
- Você estava bêbado!
- Na verdade, nunca fiquei tão bêbado assim.
Espere!
Há algo que quero lhe dizer.
Algo que queria lhe dizer
desde que nos conhecemos.
Diga, então.
Eu amo você.
Eu também.
Sempre amei. Sempre amarei.
Preciso ir.
Isso não acabou!
Errou!
O Vingança é meu.
Senhor...
Encontramos isto sob o convés.
Atenção, marujos! Ganhar barlavento!
Mãos à obra, insetos inúteis.
A Coroa me foi útil.
Mas, agora, pelos deuses
do mar e do céu...
rumo a Tortuga!
Gibbs, lobo-do-mar bêbado e imundo,
você conseguiu!
Sim!
E imagino que lucramos
- com nossa operação conjunta?.
- Farte seus olhos.
A bússola me levou direto e reto.
E os homens do Barba Negra
que guardavam o barco?.
Eu usei a mesma manobra
que aperfeiçoamos em Nova Guiné.
Fiquei com pena de deixar
a frota toda para trás.
Uma pena mesmo.
Odeio esse macaco.
Então, o Pérola... alguma ideia
de como tirá-lo de lá?.
Precisaremos de um arco e flecha,
uma ampulheta, três bodes...
um de nós aprende a tocar trompa,
e o outro faz assim...
- Conheço um homem que tem um bode.
- Ótimo. Eu sei fazer isso.
Jack, preciso perguntar.
Você tinha os cálices,
a água, a lágrima...
Podia ter vivido, talvez, para sempre.
A Fonte nos testa, Gibbs.
Mas é melhor não saber
que momento pode ser o seu último.
Cada pedaço de seu inteiro ser
vivo ao mistério infinito do todo.
E, quem sabe não viverei para sempre?.
O descobridor da Fonte da Juventude.
Não tenho o controle sobre isso, Gibbs.
Para mim, é uma vida de pirata.
Percebe?.
PIRATAS DO CARIBE:
NAEGANDO EM ÁGUAS MISTERIOSAS
Tradução: Companhia das Palavras